criar a página central de ajuda, tos e sobre.

opções para ao clicar com o botão direito poder deletar ou editar a mensagem

adicionar a possibilidade de adicionar qualquer tipo de arquivo as mensagens (max 15mb)

adicionar login com o google

criar um simbolo de notificacao com a quantidade de mensagens que um amigo te enviou do lado do nome dele, sendo mais de 10 um simbolo 10+ e
- sendo menos, os números respectivos.

arrumar a lista de amigos dinamicamente para o que eu tenho uma conversa mais recente e assim decrescentemente exemplo 
- (amigo1: acabou de me mandar uma mensagem ou eu enviar uma pra ele: ordem: amigo1, amigo2, amigo3... | amigo2: me enviou mensagem ou eu enviei mensagem: ordem: amigo2, amigo1, amigo3...)