TODO: Alterar a responsividade da sidebar, podendo expandi-la e comprimi-la em dispositivos menores.

TODO: Opções para ao clicar com o botão direito poder deletar ou editar a mensagem

TODO: Ao alterar a senha com sucesso enviar um email avisando o usuario.

TODO: Adicionar a possibilidade de adicionar qualquer tipo de arquivo as mensagens (max 15mb)

TODO: Fazer o botão de mutar, surdar e a barra de volume funcionarem & aparecerem apenas se estiver em call.

TODO: Salvar se o usuario esta com o mic mutado, a barra de volume, se esta surdo

TODO: Quando um usuário que está em uma ligação ficar offline, encerrar a chamada.

TODO: Adicionar um fontawesome de sinal, e quando o jogador emitir som pelo microfone ele ficar verde, caso contrário branco normal.

TODO: Adicionar login com o google

TODO: Criar um simbolo de notificacao com a quantidade de mensagens que um amigo te enviou do lado do nome dele, sendo mais de 10 um simbolo 10+ e
sendo menos, os números respectivos.

TODO: Arrumar a lista de amigos dinamicamente para o que eu tenho uma conversa mais recente e assim decrescentemente exemplo 
(amigo1: acabou de me mandar uma mensagem ou eu enviar uma pra ele: ordem: amigo1, amigo2, amigo3... | 
amigo2: me enviou mensagem ou eu enviei mensagem: ordem: amigo2, amigo1, amigo3...)