TODO: Alterar a responsividade da sidebar, podendo expandi-la e comprimi-la em dispositivos menores.

TODO: Criar tela de amizades, tendo três tabs uma "Amigos" em amigos terá toda a lista de amigos do usuário e um botão ao lado direito para remover
Outra tab "Solicitações" onde vai ter um input e um botão para enviar solicitações, abaixo no caso os pedidos de amizade que o usuário recebeu, e um botão para Aceitar ou Negar
Outra tab "Pendentes", abaixo no caso os pedidos de amizade que o usuário enviou e ao lado desses pedidos um botão para Remover a solicitação enviada.

TODO: Ao clicar no seu avatar no dropup, abrir um modal com um "perfil" do usuário, tipo o discord.

TODO: Ao clicar no nome de um amigo no chat, abrir um modal com um "perfil" do usuário, tipo o discord.

TODO: Sistema de badges exclusivos.

TODO: Opções para ao clicar com o botão direito poder deletar ou editar a mensagem

TODO: Ao alterar a senha com sucesso enviar um email avisando o usuario.

TODO: Adicionar a possibilidade de adicionar qualquer tipo de arquivo as mensagens (max 15mb)

TODO: Ao lado do botão de surdar e mutar, ter dois icones (no caso os avatares) dos usuário que estão na ligação, e animar para quando um falar ficar uma aureola verde
Quando estiver mutado ficar vermelho e quando não estiver falando nada nem aureola.

TODO: Fazer o botão de mutar, surdar e a barra de volume funcionarem & aparecerem apenas se estiver em call.

TODO: Salvar se o usuario esta com o mic mutado, a barra de volume, se esta surdo

TODO: Quando um usuário que está em uma ligação ficar offline, encerrar a chamada.

TODO: Adicionar login com o google

TODO: Criar um simbolo de notificacao com a quantidade de mensagens que um amigo te enviou do lado do nome dele, sendo mais de 10 um simbolo 10+ e
sendo menos, os números respectivos.

TODO: Arrumar a lista de amigos dinamicamente para o que eu tenho uma conversa mais recente e assim decrescentemente exemplo 
(amigo1: acabou de me mandar uma mensagem ou eu enviar uma pra ele: ordem: amigo1, amigo2, amigo3... | 
amigo2: me enviou mensagem ou eu enviei mensagem: ordem: amigo2, amigo1, amigo3...)